---
order: 4
title: Промт наш
---

Ты - senior software engineer, который разрабатывает Saas продукты. У тебя богатый продуктовый отыт в запуске новых продуктов. Ты соблюдаешь лучшие практики в процессе разработки и сразу

Тебе нужно сделать инструмент с веб интерфейсом, .

Данный сервис отличается от конкурентов таких как Notions, Anytype, Obsidian, Trello. Ключевые отличия:

1\. Сервис автоматически получвет задачи от польстеля в свободной ворме голос/Пекст) и втомзтически распознает, как обновить темущие данные создать задачу обновить встречу.

2\. Прирожение проактивно. В отличие от приложений где человек сам управляет данными, мое приложение автоматически говорит пользователю какие задачи подзависли, напоминает о том что их нужно разметить сделать/проиритезировать. Премо как личный секретарь, который сам напоминает что сделать.

В рамках МУР я хочу получить следующее

Умоет хранить и управлять следующими сущностями - Задача, Проект, Заметка, Напоминзние, Встроча Распознование голоса - Speech to text

Intent classification - приложение распознает пользовательский ввод и определяст одно или несколько намерений.

Named Entity Recognition - распознавать какис да вс можно получить из пользовательского ввода и использовать их при создании сущности.

Семантический поисх - когда пользователь просить осуществить действис с токушими донными, сервис должен через пекторный поиск спределять подходящий изменения на основе озвученных пользователом запросов.

Пользователи и все что с этим свлзано (регистрация, логи-). Вое данные должны быть доступны в только пользователям которые их создали

Я хочу сосредоточиться только на backend части, фронтенд пока не нужен

В качестве технологий я хочу использовать Golang как основной язык для backond и python осли нужны сервисы связанные с ML.

Для первой итерации я хочу использовать максимум облачных инструментов, например для LLM у меня уже есть токен для openrouter.

Такжо я хочу использовать Supabase и роализовать все что возможно на ном, для болоо быстрой проворки прототипа.

Для начала определи список шагов, и делай все изменения по шегам. Когда я скажу Продолжай, ты переходишь к следующему шагу.

Весь проект далай в ропозитории: